(라디오) 검찰이 K그룹의 탈세 의혹과 관련해
이번주부터 그룹 임원의 소환에 나선 가운데
비자금 조성과 역외 탈세 등의 혐의에 관해서도
조사를 확대하고 있는 것으로
확인됐습니다
여길 세광에게 넘기겠다고?
니가 원했던 안변호사 파일
이 금고 안에 있다
안변이 K그룹의 위협이 될 때
이 파일이 도움이 될거야
이건 K그룹 뿐만이 아니라 세연씨도 위험하게 할겁니다
심심할 때 들어봐
트럭기사 녹취록인데 재밌더라구
우리 아빠 갖다버릴 때 이런건 생각 안했니?
고소해도 소용없어
어떡해야 그만둘래
조민혁
철저히 망가뜨려 줄까?
여기서 끝나지 않을거야
어떻게 해서든 법정에 세울거야
니가 그렇게 우러러 보던 그곳에서
니 스스로 인정하게 만들거야
이대로
이대로 끝날 순 없습니다
(벨소리)
왜
오기 무서워진거야?
(조민혁) 안변이 여긴 왜 온걸까
최변호사님이 관여한 신아재단 그림 로비
관련된 사람들 드러나면 파장이 클겁니다
하지만 걱정하지 마세요
내가 막을 수 있습니다
지금 뭐하는거야
회장님이 일군 이 회사
앞으로 더 힘들어질겁니다
잘 들으세요
조민혁씨를 가장 잘 변호할 수 있는 사람
바로 납니다
조민혁씨를 지킬 수 있는 사람
K그룹 법무팀 소속인 바로 저
안도훈입니다
어떻게 하시겠습니까
이게 다 무슨 짓거리야
너랑 나
다같이 걸려 들어간다잖아
결정해
같이 살지 아님
같이 무너질지
신세연
당신과 K그룹 뿐만 아니라 신세연씨
그리고 신아재단 신의원님까지
아
그리고 유정이
내가 그 여자에 대해서 잘 압니다
자기 때문에 벌어진 일이라 자책하며
힘들어 할겁니다
더는 강유정 건드리지 말라고 했지
당신도
그 대단한 사랑과 당신의 자리
그 둘 중 하나를 선택해야 할겁니다
물론
K그룹을 선택하겠지만
당신과 나
다르다고 할 수 있습니까
나도 물어보고 싶은 이야기가 있어서요
뭐하는거야 지금
그건 강유정씨가 더 잘 알지 않습니까
자
이제 어떻게 하시겠습니까
유정아
내 말 들어
괜찮으세요?
안변이 뭐라고 했든
니 할 일 해
사장님
너 나 믿지?
네
나 그렇게 쉽게 무너지지 않는다
나 믿고 가라
전에 내가 얘기했지
너하고 나는 다르다고
오늘 니네 아버지 만날거다
파혼 기사는 내일 나갈거야
너 정말 끝까지 갈래?
그 여자가 그렇게 대단해?
이 결혼
나 때문에 깨진거야
책임은 내가 다 질게
최대한 너한테 피해가 없도록 할거야
오래 끌어서 미안하다
조민혁
내가 아는 신세연으로 돌아와
이렇게 앞뒤 안보고 움직이는거 너랑 어울리지 않아
강유정을 이용한 것도 모자라 세연이까지
신아재단
건드리지마
선택은 조민혁씨가 한 겁니다
만약 세연씨가 잘못되면
바로 당신 때문입니다
물론 K그룹도
후회할겁니다
후회
안 해
나 살겠다고
유정이 해야 할 일을 못하게 하는거
그게 더 후회 될 일이야
당신은 강유정의 남자이기 전에
K그룹 후계자입니다
K그룹이 위험하다는거
잊지마세요
혼자는 안 갈겁니다
간다면
당신과 함께 갈겁니다
괜찮지?
네
사장님은요?
너만 괜찮으면 됐어
내일
파혼 기사 나갈거야
내 선택이야
니가 걱정할거 없어
넌 그냥
내 옆에만 있으면 돼
알았지?
이거 진짜면
완전 특종감인데
괜찮겠어요?
괜찮을거 생각했으면
이렇게 하지도 않았습니다
(TV속 도훈) 수 천명이 일하는 K그룹을 비난하려는게 아닙니다
경영권 불법 승계를 위해 저지른 조한일 회장과 조민혁...(꺼짐)
전 사장의 비자금과 정관계 로비 의혹을 공론화 시키려는 것입니다
검사로 재직한 뒤 K그룹의 비리를 수사하던 안도훈 변호사는
사직한 후 곧바로 K그룹에 들어갔으며 ..
예
저희 회장님은 모르는 일이죠 저희 애가 멋대로
파혼 기사는
우리 쪽에서 막았다
아버지
그 따위 말도 안되는 여자 얘기 더는 들먹이지 마라
저한텐 그 따위 여자가 아닙니다 제가...
저런 놈이랑 붙어먹은 여자를 우리 집안에 들이라는게냐 이놈아
콜록 콜록
어흐...
어 왔다 왔어
-어 조민혁씨
-조민혁씨 저기
실례하지만 신아재단과의 미술품 거래를 통해 조성한 비자금이
K그룹과 신의원의 개인금고로 유출된다는 말이 있는데요
한말씀 해주시죠
킹스레스토랑의 투자금의 일부가 공사대금으로 사용된게 사실입니까
상무님 오늘 출근 안하셨습니다
니들은 도대체 뭐하고 있었던거야
죄송합니다
오늘 기자회견 일정 잡고
일단 반박자료 먼저 준비해
네 알겠습니다
광수야
형 좀 만나러가자
이대로 놔둘 순 없어
뭐하는 짓이야
너야말로
분명히 말 했을텐데
나 혼자 들어가진 않는다고
니가 그토록 지키고 싶어하는 조민혁하고 같이 가려고
그만 둬
당장 그만 둬
그만두게 해봐 어디
힘들텐데
내가 말한 거 다 사실이거든
사실?
그럼 나도 사실 밝히면 되겠네
니가 어떤 인간인지
내려
내일
잊지말고 대질심문 참석해
내려
우와
강유정
내가 쫓아다니면서 훈련시킨 보람이 있네
이봐
이렇게 걱정할거 아니까 내가 온거잖아
그래도 저 때문에
그런 말 하지 말라고 했지
그냥
음
다 잘 될거예요 해봐
그냥 다 잘 될거예요 해봐
잘 될 거예요
그래
니가 잘 될거예요 했으니까 다 잘 될거야
어떻게 된 겁니까
아버지가 왔다 가셨어요
우리 아버지
사람들 평판이 중요한 분이니까
이런거 소문내지 말아줘요
신아재단 자료 폭로하지 않았습니다
이미 수사하고 있는 사실들만
상관없어요
세연시 꼴을 좀 보세요 상관 있습니다
지금이라도 그만 둘 수 있습니다
그만 두면?
나랑 같이
떠날 수 있습니까
가고 싶다고 했잖아요
가요
세연씨가 하고 싶은거 하면서
아무 생각 없이
고마워요
도훈씨 덕분에
민혁이랑 정말 결혼하게 됐네요
회장님 퇴원하시겠다는거
간신히 말리고 왔어
내일 회장님 다시 찾아뵙고 결혼 그대로 진행하겠다고 말씀드려
나가세요
아버지하고 등져서 또 얼마나 힘들어 하려고
나가시라구요
엄마 보내고 끙끙 앓는 너
내가 안아 키웠어
아버지까지 보내고 평생 후회하면서 살거야?
고작 그런 여자때문에
고작 아줌마 때문에 아버지도
우리 엄마 버렸잖아요
너
정말 몰라서 이러니
모르는 척 하는거니
나 이 집에 들어온 거
니 엄마 부탁이였어
고작 밤무대 가수 출신인 나 회장님이 좋게 봐주신 건 사실이야
하지만 거기까지였어
너도 알다시피
사모님 정신적으로 힘들어 하셨어
K그룹 사모님으로 사는거 더 이상은 못하겠다
회장님하고 너 나한테 부탁한 사람
니 엄마야
그게 무슨 말도 안되는
그래
믿지마
그런 말도 안되는 사랑도 있다는거
회장님껜 니 입으로 직접 말씀드려
더는 내 얘기를 안들으시네
사장님이 모셔다 드리라고 했습니다
감사합니다
사장님은 오늘 일정이 많으셔서
아
네
가시죠
그 날 강우철씨를 태운건 사실입니다
잠깐 가게 앞에 차를 댄 사이 사라지셨습니다
배회팔찌가 사라졌어요
그 팔찌가 뭔지 아는 사람도 드물어요
팔찌를 채운 사람이 무슨 이유가 있어서 풀었을겁니다
치매로 방향감각이 없으신 아버지를 두고
강유정씨 클럽에서 술을 마시고 있었습니다
아버지를 잃어버렸단 연락은 뒤에 받았습니다
저는 그냥 부탁을 받고 찾으러 갔을 뿐입니다
그 날 아빠를 본 가게집 아주머니가 그러셨어요
그 날 따라 멀쩡하셨다고
사람도 알아보셨다고 하셨어요
정신이 돌아온 우리 아빠가 무슨 말을 했길래
길거리에 내버릴 정도로 그렇게 무서웠어요?
이제부터 시작이야
그 날
우리 아빠한테 있었던 일
내앞에서 다 털어놓게 될거야
니가 아무리 발버둥 쳐도 넌 아무것도 입증할 수 없어
시간 낭비야
평생이 걸리더라도 실토하게 할거야
니 잘못
니 입으로
아무것도 가진게 없는 사람들이 하는 착각이 뭔 줄 알아?
진실이니 정의가 있다고 믿는거
착각하지마
그런거 없어
아직도 모르겠어?
사랑도 정의도 힘 있는 사람들이나 지킬 수 있는거야
그래서 우리도 이렇게 된거고
어쩌다 이렇게 됐니?
이야 나만 쇼를 좋아하는게 아니야
안변은 못당하겠던데
정의의 사도가 되기로 한거야?
아니면 조직을 배신한 고발자가 되어버린거야?
그게 무슨 말입니까
사람들이 다 떠들던데 뉴스에서도 난리고
내가 말했지?
민혁이 그렇게 호락호락한 친구 아니라고
선배님은 누구 편입니까
잘못을 한 사람은 내가 아니라 조민혁입니다
민혁이가 잘못했으면 벌을 받아야지
근데 아직까진 내 소관이 아니네
방금 그 여자
그 때 그 뺑소니 가해자
맞지?
특검 끝나면 부장님한테 부탁해서
자네 사건 내가 맡아야겠어
(라디오) K그룹의 비리를 폭로한 안도훈 변호사가
K그룹이 홍콩에 설립한 페이퍼 컴퍼니에서
65억을 횡령했다는 의혹이 일고 있습니다
K그룹의 후계자로 알려진 조민혁 전 K호텔 사장은
오늘 기자들과의 인터뷰를 통해
여기 와봤나?
음 높죠?
추락하기에도 딱 좋은 높이네요
65억
내 주머니가 아니라 당신들 건물에 들어간 돈입니다
맞아
그런데 증거가 없네
형이 좀 철저하거든 증거를 안남겨
그런데 그것도
안변하고 닮았네
결혼 축하합니다
신의원님이 세연씨한테 손찌검까지 하셨더구니요
세연씨 그렇게 아프게 한 사람
바로 당신입니다
전 어차피 더 잃을게 없습니다
유정이가 그러더군요
가진게 많은 사람이 더 불안한 법이라고
조민혁씨 저보다 더 많이 가지지 않았습니까
뺏고 싶었는데 벅차네요
그래서 같이 잃으려구요
난 안변하고 같이 갈 생각 없는데
65억 내가 횡령한걸로 하죠
대신
K그룹과 신아재단 같이 망가집시다
회장님 구치소 구경 좀 시켜드리고
당신과 세연씨 그리고 신의원님까지
검찰 드나드느라 좀 번거로울겁니다
안변 하나 때문에 무너질 정도로 같잖은 회사가 아닌데
저 혼자가 아닙니다
지금까지 재벌들 하는 짓거리에 진절머리가 난 사람들
함께 할겁니다
그래서 뭐가 달라질 것 같아요?
똑똑한 줄 알았는데
꽤나 이상주의자네
서지희씨 사고 당일
유정이가 아니라
제가 운전했습니다
녹음이라도 하실래요?
아니면
다시 말할까요?
유정이가 아니라
제가 죽였다구요
유정이가 저 대신 들어가겠다고 하더군요
말려도 봤죠
소용 없었습니다
안도훈
그런 여잡니다
그까지 사랑 때문에 지 인생도 포기하는
파일
녹취록
마음대로 하세요
하지만 궁금하네요
내가 지키지 못한 당신의 여자
그런걸로 지킬 수 있을지
유정이 건드리지마
안건드립니다
당신이 추락하는만큼
알아서 망가질테니까
불쌍한 놈
니가 잃은게 뭔지 아직도 모르겠냐
한때나마 강유정이가 사랑했던 너는
이런 형편없는 인간
아니였길 바란다
아버지
아직 위험하시다는데 왜이러세요 아버지
그럼 내가 이렇게 누워서
니가 회사를 다 말아먹는걸 보고만 있으라는게야? 이놈아
이런
아버지
그래
60년을 넘게 험하게 썼으니
몸 망가지는거야 당연하지
그래
나.. 돈은 원하는만큼 벌었는데
늘 권력 앞에선 굽실거렸어
내가 너한테 원하는건 하나야
권력
그 위에 서라는거
그래서 신의원이 필요한거야 이놈아
저 그렇게 대단한 놈 아닌거
아버지가 잘 아시잖아요
제가 지키고 싶은건
그 여잡니다
사랑
좋지
하지만
살다보면 변해
시간이 가면 다 잊혀져
니 엄마
도박에 정신나간 애비를 둔
여관집 딸이였다
빚 대신 데리고 와
내 옆에 두고 작은 호텔을 하나 지어줬어
그게 K호텔의 시작이야
개관식을 하는데
환하게 웃더라
내가
니 엄마 웃는 모습을 본게
그게 마지막이야
아버지
너 하나 때문에
K호텔이 휘청이는거
용납 못해
니 애비로 내는 욕심이 아니라
회사 책임자로
부탁을 하는거다
K호텔
날 대신해서 니가 지켜라
광민이가 짊어지고 간게
헛되지 않게
부탁한다
내가 다시 보자고 했죠
보여요?
집안이 텅 비었어
우리 딸은
놀랠까봐 잠깐 외국에 내보냈어요
뉴스는 봤죠?
세연이하고 파혼하면 회사 더 힘들어질거예요
그럼 민혁이도 무사하지 못하겠죠
조사에 재판에 구치소에
사랑하는 사람 범죄자로 만들거예요? 당신처럼
그게 아가씨가
민혁이를 사랑하는 방법인가?
사모님
회장님
건강이 안좋으세요
민혁이까지 회사 팽겨치고 나가면 더 힘들어지겠죠
민혁이
지 아버지 버리고 아가씨랑 마냥 행복할 수 있는 애 아니예요
그건 알죠?
내가 더 말을 해야 되나?
사장님
좋을 때 더 짜증내고
고마울 때 괜히 화를 내세요
근데
아픈건 티를 잘 안내세요
돌아가신 어머니 때문에 힘들어 하시는거 같아요
지금은
사모님이 사장님 어머니시잖아요
사장님
부탁드립니다
저예요
내일 시간 괜찮으세요?
같이 오자는 데가
여기였어?
우리 아빠
돌아가시는 걸 옆에서 못지켰어요
얼마나 외로웠을까
생각하면
많이 아파요
내가 사랑했던 사람 때문에
내 욕심에
아빠를 버려봐서 알아요
그게 얼마나 사무치는 후회인지
난 알아요
유정아
근데 어떻게 내가
사장님한테 아버지를 버리라고 할 수 있겠어요
말 하지마
아무 말 하지마
지금도 봐요
힘들어도 말도 못하고
니가 신경 쓸 일 아니야
레스토랑에 갔었어요
다들 회사가 어떻게 될까봐 불안해해요
나 때문에 회사 팽개치는거
그거 사장님 믿고 일하는 수많은 직원들한테 죄 짓는 일이에요
그렇게 하라고 못하겠어
더는
사람들한테 미안해하면서 살고 싶지 않아요
그 사람들이 나하고 무슨 상관있는데
나 그렇게 대단한 놈 아니야
내 여자 지키기도 벅찬 놈이야
싫어 싫다고
너만 내 옆에 있으면 된다고 얘기했잖아
너
쓸데없는 소리 하지마
아우씨 짜증나
인터뷰가 밀렸습니다
짧게 하죠
광수야
파일하고 녹취록
폐기해라
유정아
나랑 놀자
땡땡이 치라구요?
오늘만
그럼
오늘만 놀아요
그 사람 - 구자명 / 비밀 OST
내가 갖기엔 너무나 귀한 그 사람을
감히 내가 사랑을 합니다
나란 나쁜 놈에게는 어울리지 않는
한 사람을 사랑해
그 사람이 당신입니다
나는 말할 순 없지만
데일 듯 뜨거운 가슴 속 내 눈물을
그대 앞에 쏟아낼 수 있다면 my love
뭘 그렇게 빌었냐
사랑도 이별도 없는 그런 세상에
비밀이에요
여기요 많이파세요
다시 한 번 만나고 싶다
데일 듯 뜨거운 가슴 속 내 눈물을
낙지 산낙지가 완전 싱싱하고 좋아
한 마리 칠천원 세 개 사면 천원 깎아줄게
그대 앞에 쏟아낼 수 있다면 my love
사랑도 이별도 없는 그런 세상에
다시 한 번 만나고 싶다
내 사랑아
또 떡볶이야?
나 매운거 못먹잖아
드셔보세요
아
오 안맵다
음 맛있어
내가 직원 하난 잘 뽑았단 말이야
신경 쓰이는거 다 집어치우고
이런데서 둘이 살까
음
그럴까
그런 표정 말아요
웃어요
오늘은 좋은 기억으로 남겨요
사장님
안돌아가요?
그래
돌아가야지
우리
너무 멀리까지 왔나봐
돌아가기 힘들겠다
근데 난
평생
오늘이였으면 좋겠다
그럼 재미 없을걸요
그럼
내일까지만 오늘로 해요
내일까지만
폭풍의 언덕 - 지성 / 비밀 OST
바보처럼 난 이렇게 바보처럼
웃다 웃다 다시 운다
우리 사랑이 이렇게도 아픈지
운다 운다 다시 운다
바람이 불어 내 몸을 삼키고
아무것도 없다해도 너 없인 살 수가 없는데
미치게 사랑하고
미치게 보고 싶어
심장이 터질 것만 같은
폭풍같은 사랑이라고
내가 허락한만큼만 멀어질 수 있다고
누구도 막을 수가 없는
바보같은 내 사랑이 말을해
너의 뒤에서 너를 품에 안고서
운다 운다 다시 운다
바람이 불어 내 몸을 삼키고
아무것도 없다해도
너 없인 살 수가 없는데
미치게 사랑하고 미치게 보고 싶어
(유정) 사람이 사랑 없이도 살 수 있나요?
심장이 터질 것만 같은
폭풍같은 사랑이라고
내가 허락한만큼만 멀어질 수 있다고
누구도 막을 수가 없는
바보같은 내 사랑이
널 불러
할아버지는 대답하는 대신 몸에 좋다는 박하차만 마실 뿐이었다
왜
여기까지요
그 영감이 뭐라 그러는데
그게 다야?
궁금하면
나 가고 난 다음에
그 때 읽어요
싫어
니가 다 읽어주고 가
책만 보니까
얼굴을 못보잖아요
지금은 이렇게
조금만 더 이렇게 있어요
(유정) 할아버지가 노망이 들기 전에 한 말이
맞는거 같다
사람은
사랑할 사람 없이는
살 수 없다
눈물이 맘을 훔쳐서 - 에일리 / 비밀 OST
한사람이 생겼죠
사랑하면 안 되는 그 사람
안되는데 안되는데
몇 번을 뿌리쳐 보았죠
사랑하라고
그 사람을 울렸죠
어떻게
지독히도 못된 나의 집착에
유정아
눈물이 맘을 훔쳐서 사라져 버린다면
이런게 사랑이라고
꼭 다가올 것만 같아서
이렇게 아픈데
I believe that I love you
이렇게 아파서 미치겠는데
미치게 나를 흔드는
이런게 사랑이라고
I believe that I love you
(유정) 사랑
맞아요
비틀대는 내 사랑이
누군가를 생각할 때
다가가면 그대 겁이 나서 숨어 버릴까봐
아픈거
괴로운거
다가가면 그대 겁이 나서 숨어 버릴까봐
그것도 사랑이에요
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
나는
사장님이
민혁씨가
I believe that I love you
참 많이
미치게 나를 흔드는
아파요
I believe that I love you
비틀대는 내 사랑이
다가가면 겁이 나서 숨어 버릴까봐
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
눈물이 내 맘 안다면 음~
밥 안먹었지?
언니
내가 지금
잘하고 온거 맞지?
그치?
그 사람을 좋아한다는게
말이 안되는거잖아
그러면 안되는거
맞지?
그러니까
내가 지금
그 사람을 보내는게
맞는거지?
어?
맞아
니가 하는게 다 맞다
진짜 맞아
근데 왜 자꾸 눈물이 나지
사람 보내는데 눈물 한 방울 안나는거
그게 더 이상하지
이 드레스
그냥 찢어버려요
저 65억 횡령에 대해서 어머니는 뭐 알고 계시는거 있으십니까
우리는 그런거 몰라요
아들이 좋은일 하는것만 알지
어머니
안도훈 변호사 지금 어딨습니까
가세요 가세요
저기 한 말씀만 해주세요
저기요 저기요
한 말씀만
아니 이게 어떻게 된 일이야
민혁이하고 그 여자
정말 헤어지게 해줬네요
고마워요
이걸로
만족하십니까
말했잖아요
한 번은 내 손에 꼭 쥐어봐야겠다고
강유정씨
유정씨 덕분에 장사도 잘 되고 있는데
아쉽네요
그동안 감사했어요
유정아
나가서 얘기하자
왜 제가 나가야 되는데요?
도훈오빠 곧 올거예요
나가
손님들 계시니까 나가라고
왜요
변호사 아드님 잘못될까봐요?
얘가 진짜
그럼 우리 아빠는요?
그 잘난 아드님이 버려서
길거리를 헤매다 두 발이 다 부르튼 우리 아빠는요?
어디서 있지도 않은 일을
어떻게 해봐
장사 방해돼
있었던 일이 어떻게 없던 일이 되는데요
그럼 우리 아빠 살려내요
유정아 나가서 얘기하자
못 믿으시겠죠?
네
저도 처음엔 못 믿었는데요
어머니
아니
제가 어머니라고 부르는거 끔찍하게 싫어하셨죠
아주머니
그래서 오빠 입으로 들으려고 왔습니다
이리 와
방 따로 잡았다며?
신혼여행은 취소해 갈 생각 없으니까
세연아
넌 재밌냐
난 재미없다
재미로 한 결혼 아니야
나 옷 갈아 입어야돼 나가줄래?
그래 쉬어라
부부도 이혼하면 끝인데
몇년 사귀다 헤어진게 뭔 대수라고
어디서 남의 아들 앞길을 막으려고 들어
사람 죽인것도 모자라서 이러니
그만해 다 지난 일 가지고
사람 죽인게 어떻게 지난 일이 되냐고
그러게요
사람 죽인게 시간이 지났다고
지나간 일이 되진 않겠죠
그걸 아는애가 여기서 이러니?
아직도 그렇게 믿고 싶으세요?
뭐
몰랐다고 하지 마세요
그 차
명의만 저로 되어있지 운전은 늘 오빠가 했어요
사고난 다음날 기억하시잖아요
제가 차 키 받으러 갔던거
무슨 소리야 그게
못 알아들었어요?
저 사람들한테 제가 말할까요?
불쌍하다 불쌍하다 봐줬더니 어디와서 행패야
징그러워 아주 징글징글해
제가 징그러워요?
뺑소니로 사람 죽이고
우리 아빠 그렇게 버려 죽게한거
그럼 그건 얼마나 징그러운걸까
얼마나 갇혀 살까요?
나보단 오래 있겠죠
미쳤니
아뇨
지금
그 어느때보다 멀쩡합니다
뭐가 무서워서요?
아니라면 저 사람들한테 말하세요
너 그만 못해
왜 그만둬야 되는데요?
여러분
제가 그 대단한 안도훈 변호사님에 대해서 할 말이 있습니다
-안변호사님 안변호사님
-언론에 폭로한게 사실입니까
그만해 그만하라고
그만 그만하라고
진짜 그만해
왜요
산이
안볼꺼야?
니 아들
보고싶지 않아?
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내 몸안에 퍼져가는 이사랑을 막을 수가 없어